#### Лабораторна робота 2

Виконав Лубковський Артем

Група ІПм-16-2

Дисципліна Розробка web-додатків в розподілених системах

#### Завдання

Створити 20 класів, що повинні відповідати давачам розподіленої вимірювальної системи.
Кожен клас повинен виконуватись у окремому потоці (Thread).
Клас повинен чекати поки до нього не звернуться за даними.
При запиті клас повинен надати дані:

* Температура - випадкове число 

    * від -20 до +5 у випадку холодної пори року, 

    * від +5 до +40 у випадку теплої пори року. 

* Пора року задається у класі.

* Вологість - випадкове число від 20% до 100%

* Координати у форматі GPS

* Номер давача, що проводив вимірювання, наприклад:
    
    * T20I345 - серійний номер давача температури, 
    
    * B486EE - давача вологості

Створити головну програму, що опитуватиме давачі та записуватиме інформацію у базу даних MySQL.
Таблиця БД повинна містити такі поля:

* Номер давача
    
* Дані вимірювання
    
* Час
    
* Координати

Створити веб програму для відображення результатів вимірювання у двох виглядах:

* Таблиця із результатами

* Карта із позначеними точками результатів
    
    * Результати на карті позначати кольорами

Використати Java Thread, JSP.
Бажано, але не обов'язково Spring, Spring MVC

#### Результат можна глянути тут: 

https://sleepy-bayou-90607.herokuapp.com

#### Проект виконано з використанням таких технологій:

Java (включаючи Java Thread), JSP, MySQL, Tomcat, Maven

#### Структура БД.

| Field         | Type        | Key   | Default   |
|:-------------:|:-----------:|:-----:|:---------:|
| id            | int(11)     | PRI   | NOT NULL  |
| number        | varchar(10) |       | NULL      |
| measured_data | varchar(6)  |       | NULL      |
| time          | timestamp   |       | NULL      |
| latitude      | varchar(11) |       | NULL      |
| longitude     | varchar(11) |       | NULL      |
